Repository: renusuda/dynamic_bounce
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# newBestScoreMessage
source: New Best Score🎉
ja: ベストスコアを達成🎉

# topRankingMessage
source: You're in the top rankings🏆
ja: ランキング上位に到達しました🏆

# rankingFetchErrorMessage
source: We couldn't fetch ranking data. Please try again later.
ja: ランキングデータを取得できませんでした。あとでもう一度お試しください。

# playerNameValidationMessage
source: Please enter a name between 1 and 8 characters.
ja: 名前は1~8文字までです。

# deleteAllTitle
source: Delete all data
ja: データを削除

# deleteDialogTitle
source: Delete all data
ja: データを削除

# deleteDialogContent
source: Are you sure you want to delete data? Deleted data cannot be restored.
ja: 本当にデータを削除しますか？ 削除されたデータは復元できません。

# deleteDialogCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# deleteDialogOk
source: Delete
ja: 削除

# accountDeletionSuccess
source: Your account has been successfully deleted. Thank you for playing our game. We hope to see you again in the future.😊'
ja: アカウントを削除できました。 ゲームをプレイしてくれてありがとうございます。 またいつかお会いしましょう😊
